Latar belakang adanya bagging dan cara kerja bagging

Bagging adalah singkatan dari Bootstrap Aggregating dan sering disebut juga bootstraping. Proses ini merupakan alogritma ensamble dalam machine learning untuk 
mengurangi varians pada suatu dataset sesuai dengan model yang dimiliki (baik dalam proses regresi maupun klasifikasi). Bagging dilakukan karena adanya model yang sensitif dengan data training, 
sehingga menyebabkan nilai sangat bervariasi. Dengan adanya Bagging, hasil model dapat lebih baik dan akurat.

Cara kerja bagging adalah:
a. Bootstrapping: melakukan teknik pengambilan sampel untuk membuat sampel yang beragam. Metode pengambilan sampel 
ini menghasilkan subset yang berbeda dari kumpulan data pelatihan. 
b. Paralel Training: Melatih sample bootstrap secara independen dan paralel satu sama lain dengan model training yang sama.
c. Aggregation: Mengambil rata-rata prediksi dari seluruh hasil model training pada Regresi, atau 
mengambil prediksi berdasarkan hasil yang paling banyak muncul pada Klasifikasi.

Perbedaan cara kerja algoritma Random Forest dengan algoritma boosting yang dipilih

Saya memilih Gradient Boosting. Perbedaan cara kerjanya adalah:
a. Random Forest melakukan training secara independen dan dilakukan secara paralel, sedangkan Gradient Boosting melakukan training secara berurutan.
b. Random Forest fokus untuk mengurangi varians, sedangkan Gradient Boosting cenderung mengurangi bias.
c. Random Forest mengambil hasil rata-rata pada proses regresi, dan mengambil hasil mayoritas pada proses klasifikasi. 
Sedangkan Gradient Boosting melakukan agregasi prediksi seluruh hasil training.

3. Jelaskan apa yang dimaksud dengan Cross Validation !

Cross Validation adalah sebuah teknik untuk melakukan evaluasi performa model machine learning. Teknik ini bertujuan untuk mengetahui performa model
saat model tersebut dilatih pada data yang baru / tidak pernah terlihat sebelumnya. Teknik ini juga membantu untuk memperlihatkan model mana yang terbaik dan 
dapat melakukan peningkatan performa melalui hyperparameter turning.